Lista de personajes jugadores 
=======================

Alberto Guardi
--------------

*Me llamo Alberto Guardi, 26 años, genovés. Sin profesión conocida, un dandy. Soy un guaperas arrogante y bocazas. Buscando la belleza en los mares, puertos y gentes del Caribe, tratando de vivir a lo grande y buscando a su mamá que se fugó con un filibustero cuando no era más que un recién nacido.*

Tras media docena de años dando tumbos por el Nuevo Mundo,  parecía que por fin habías encontrado una buena pista sobre el paradero de tu madre. La cocinera de una taberna en Bahamas había conocido años atrás a una Giuliana Chiessaro (su nombre de soltera) trabajando de criada en Caracas, en la casa de los señores de Atienza. Y que además, se te parecía bastante. 



Jean Laffitte
-------------

Criado en la costa. Sin madre conocida. Menor de dos hermanos, y junto con el padre, exposeedores de una pequeño almacen de pescados y ultramarinos. Padre pendenciero y jugador que perdió el negocio en una mala jugada. Hermano estafador, que me culpó de unos negocios turbios por los que fuí perseguido. Dejando un gran amor que no pude reencontrar. Tanto dolor me ha hecho seguir siendo amable pero desconfiado. Muy introvertido pero fiel a quien me apoya... Eso si, el odio acumulado me ha hecho ser cruel, deshumanizando de quien desconfio. Leal por mi propio honor, no por preocupación hacia otros.




Markus Van Herggen
---------------

*Cansado de trabajar como afilador de cuchillos en el negocio de mi padre, he decidido probar suerte en el nuevo mundo. El oro, las joyas y el buen ron, que dicen que abundan por estas tierras, es lo que me mueve, al menos es lo que cuento. Porque también huyo del jefazo de la guardia de Amsterdam. Dejé a su hija deshonrada y embarazada. Creo que me quiere matar. Soy un crápula, mujeriego y borrachuzas.*


Joao Vieira
-----------

Joao Vieira tenia una prometedora carrera en la marina comercial portuguesa. Hasta que en una fatídica mañana el galeon donde viajaba de vuelta a europa fue asaltado por unos barbaros piratas ingleses. No pocos de esos malditos bastardos probaron su acero. Pero eran demasiados. No habia escapatoria. Pero el capitan Jenkins necesitaba reponer tripulacion. Las condiciones eran inmejorables. Vivir como pirata en plenas condiciones, o morir como marino.

*Es una vida azarosa, pero algun dia podre volver a Porto y comprare una buena casa y dos barcos rapidos. He oido que hay buen dinero en Venezuela. Y esas oportunidades es mejor no desaprovecharlas*


Josu Jon de Elgoibar Orabaizeta
------------

Josu Jon de Elgoibar Orabaizeta siempre fue un muchacho curioso. No muy alto pero recio y fuerte pronto fue reclutado para la marina ballenera de su Bermeo natal. Aprendió las 4 letras pero nunca fue bachiller y algo de latín en la iglesia que nunca supo para qué. Sus viajes le llevaron a recorrer los mares del Norte donde aprendió a chapurrear los idiomas de la mar (Holandés e inglés) a nivel de puerto (esto es, pedir comida, vino y peleas) mientras con su castellano Zerrau Zerrau plagado de euskerismos se medio hacia entender.

A sus 22 años, soltero y con algún bastardo de más, ve como su hermano mayor hereda todas (casa y carro) posesiones familiares. Decide cambiar la balleneria por el corso vasco cansado de oler a grasa y humo. Llega al Caribe como parte de una tripulación vasco-española con un mítico *"y aquí que pasa pues?"*



